♬～
(桜崎)ここ数年
新人が結果を残せていません
その結果 ドリームズの
1軍登録選手の平均年齢は➡
12球団一高い
(西田)全て私の責任です
ドラフトで誰を指名するか➡
その権限は
誰が握っているんですか？
(西田)また 核心を突きますね
スカウト部を調査するんですね
誰もが 二面性を持っています
信じ過ぎるのも
疑い過ぎるのも➡
どちらも良くない
分かりました
♬～
無名の選手が随分といますね
(理紗)えっ いやいや
また 何言いだしてるんですか？
(三谷原)そうですよ これはですね
ちゃんとした…
(黒川)そこの2人 騒ぐな
ＧＭ この情報は➡
全国各地のスカウトマンが
足で稼いできたものなんですよ
(菊池)そうですよ
全国の仲間たちが汗水垂らして…
コロナウイルスで
甲子園が中止になった2020年
なぜ ドリームズは無名選手を
1位指名したんですか？
そこから
不作の時代が続いています
(黒川)
ドラフトには運もありますし…
そうそう 運の要素が大きいので…
いいから お前しゃべんな
だって…
(三谷原)じゃあ 俺が…
お前 もっといいから
｢もっといい｣って何ですか
6年間も不運なのですか？
何か 別の理由が
あるのではありませんか？
(菊池)ちょっと待ったコール
(黒川)菊池 お前 やめろって
ちょっと聞いてられません
黙ってられません この菊池は
はい これだけ言わせてください
え～…
黒川さんは 悪くありません！
はい
ちょっ 黒川さん
何で 何も言わないんですか？
私たちは 有原優馬を
指名しようとしたんです
有原…
確か バイキングスのショート
そうです でもですよ？
アマ担当の ポメラニアンみたいな
つぶらな瞳のね➡
長内っつうのが➡
岐阜第二の里崎を指名したいと
言い張ったんですよ
いや
最終的には俺も納得したんで➡
だから 長内は悪くありません
(菊池)いやいや いやいや…
長内さんは… 今どこにいますか？
さあ
ったく スカウトは
チームプレーだっつってんのに➡
ええ？ 長内！
一体 どこ行ったんだ？ なあ
ＧＭが お捜しだぞ
長内 どこだ？ え～？
おい スタンドプレー やめろ
長内 出てこい もう…
やるせないぞ～ 長内 え～？
(ﾏｲｸのﾊｳﾘﾝｸﾞ音)
部下を管理指導できないのは
俺の責任だ
いやいや 黒川さんは悪くないです
いやいや
もう… 俺をかばうなって
何か
それで妙な空気になっちゃって➡
逆効果なんだよ！
いや… げげっ！ 失礼しました
出過ぎたまねをしました
お返しします
(稲村)では その件は
また後日ということで
分かりました
長内さんに会ってみます
不正があれば
俺がクビになりますよ
不正があれば そうします
ＧＭ！
あれは どういうことですか？
｢あれ｣とは？
黒川さんのことです
6年も前ですよ？
今更 責任追及して
何考えてるんですか？
いけませんか？
あなたが赴任する ずっと前です
同じことを繰り返さないための
処置です
澤田選手を連れ戻したのは
すごいと思います
蒔田本部長
はい
黒川スカウト部長を信じますか？
当たり前じゃないですか
ずっと一緒にやってきたんですよ
それだけで？
えっ？
何の根拠もなく信頼を？
確認もせず傍観してるだけ
また 冷たい言い方して
ずっと一緒にやってきた仲間です
不確実なまま 放置するんですね
ＧＭも
自分が疑われたら傷つきません？
傷つかなさそう…
何も確認せず傍観する人よりも➡
私を疑う人と仕事をしたい
その鋼の自信
どこから来るんですか？
ハァ…
♬～
(手をたたく音)
定時になりました！
(三谷原)さあ 皆さん
歓迎会モードに切り替えて！
♪宴会 そ～れ 宴会
(手拍子)
(三谷原)夜は まだこれから～
変なコール 始めないでくれる？
(鐘の音)
いいから 準備して！
いや だって
コーチ陣とフロント陣が➡
一緒に飲める機会なんて
めったにないっすから！
ねえ 黒川さん
(黒川)ああ そうだな
あっ ＧＭは？
現地集合みたいです
ウーワ 行くよ
えっ？ いや
ちょっと待ってくださいよ いや…
何すかね これ
皆さん スリッパ脱いでくださいね
(菊池)分かってるよ 座敷ですって
は～い
お願いします
(黒川)脱がねえやつ いねえぞ
(菊池)段差ございますので
あっ…
(三谷原)まだ来てないっすね
連絡してみて
はい
結構です
(三谷原)おっ！
早くないですか？
19時からでは？
ウワッ やっちまった！
あ～ すいません！
あんたが
変なコールしてるからでしょ？
いやいや いやいや
本部長の準備が遅いから…
あんたでしょ！
いや 本部長ですよ！
あんただよ！
(三谷原)今日だけは➡
楽しいお酒にさせてください
(菊池)何をいちゃいちゃしてんの
ちょっと ほら 見て よく見てよ
大名行列
ここで つっかえてるから これ
(三谷原/理紗)すいません
(菊池)ねえ すみません ホント
はい 案内して 案内
♬～
(ﾏｲｸをたたく音)
テス テス テス
は～い 皆さ～ん
食べながら聞いてください
では ここで ＧＭから
ひと言 頂きたいと思います
ＧＭ お願いします
よっ ＧＭ！
(拍手)
(三谷原)よっ ＧＭ！
アッ アッ アッ アッ…
(せきばらい)
改めまして ＧＭの桜崎です
皆さんのやり方を
否定するつもりはありません
ですが 変化は必要です
工藤選手の代わりに
澤田投手を取りました
私は チームのために必要なことは
何でもやります
そして チームに弊害になるものは
切り捨てます
よろしくお願いします
よっ ＧＭ！
(拍手)
以上 ＧＭのご挨拶でした
フッ…
(拍手)
(三谷原)えっ？ あっ…
よっ さすがＧＭ！
挨拶っていうより 宣戦布告だな
はい… だいぶ こっちに
プレッシャー与えてきますね
嫌になっちゃう
♬～
(黒川)
おい お前 それで大丈夫なのか？
黒川さん やつが接近してきてます
おお お母ちゃん うん
じゃあ また電話するから
ああ うん うん 気を付けてな
あっ…！
(菊池)大丈夫ですか 黒川さん！
救護 誰か！
膝 皿割れたかも 大丈夫っすか？
(黒川)いやいやいや➡
そんな大したことないから
大げさに言うな
ウワ すっごい背後を
ロックオンされてます～
ワア… 行ってきます
何か 御用ですか？
と思って
席 あっためておきましたんで➡
座ってください…
座ってください はい
あっ… まあ 一杯
どうも
いや～
あのトレード お見事でしたね
私に 何か要望はありませんか？
要望？
毎月 飲み会の開催！
いいですね 黒川さん！
豊橋は
あの ちくわが有名ですから➡
毎月 おでんなんかどうですかね？
はしご酒なんかしちゃって～
うまい物巡りとかいいよな
(菊池)ねえ
(2人の笑い声)
冗談ですよ 要望でしたよね？
要望 要望 要望…
あっ 1つありますよ
プロ担当のスカウトは
12球団と独立リーグ
で アマ担当なら
中学生から大学生までの➡
有力選手の
プレースタイルは もちろん➡
人となりまで
できるかぎりの観察はしてます
そうなんですよね～
バカ！
仕事熱心ですよね
入ってかなくていいから
スカウトマンは
クビや異動になったとき➡
その全ての資料を➡
後任者に渡すのが
ルールなんですよ
よっ 明確なルール あっぱれ！
(三谷原)よっ！
でも 頭の中は文字にできないので
引き継ぐことはできません
なるほど
スカウトに
人事異動は無用だってことですね
アッハ まあ 言っちゃえば
そういうことですね
今の言葉が
助言なのか越権なのか➡
じっくり考えさせてもらいます
ＧＭ
言い過ぎではないでしょうか？
(三谷原)まあまあ まあまあ…
そんな怖い顔しないで
飲んじゃいましょうよ！
テキーラ いっときますか？
いいから 帰ってこい！
痛っ 痛た… はい！
分かりました すいません！
(三谷原)ちょっと
ｻｽﾍﾟﾝﾀﾞｰだけは やめてください
(根岸)
皆さん 実に盛り上がってますね～
ああ そのまま そのまま
お楽に お楽に～ フフ
あれ？ お邪魔でしたでしょうか？
いえいえ
そんなわけないじゃないですか
わざわざ ありがとうございます
お皿とお箸を用意します
いや 私の分なら結構
会計するつもりで来ましたが➡
実に楽しそうだったのでねえ
ウッフフ
そちらの席 座ってもよいですか？
(菊池)あっ もし よろしければ…
(鈴森)危ねえな！
ごめんなさい すいません…
はい どうぞ どうぞ
(鈴森)どけ どけって！
お話し中 失礼します
黒川スカウト部長は
責任感の強い人です
現役の頃
私 実はファンだったんですよ～
ありがとうございます
ハハハハ…
彼の器と
スカウト部長という肩書は➡
釣り合わないでしょう？
私も 日々 そう思っております
余計なのが交じっちゃってるな…
(菊池)黒川さんの器と➡
スカウト部長の肩書
これは… 釣り合わない
それ そのまま言いました
あなた 一度 黙れますか？
御意！ 仰せのままに
私は 彼に監督を打診しました
しかし ｢スカウト部長は
重要なポストだ｣と言って➡
断られました
いや 実に感動的な話ですよね
(鈴森)アハハハ…
ハハハハ…
一杯 飲もうかなあ
(菊池)
あっ ああ… 冷え 冷えたやつを
冷えた… 三谷原君 ビール！
ちょっと…
ハァ
それでは皆さん 失礼しますよ
一つ いいですか？
今日は監督も来ています
それが どうしました？
黒川スカウト部長に
監督を打診した話も➡
聞こえたはずです
そうですか 分かりました
(鈴森)
社長に なんてこと言うんですか！
念のために
一人だけ
好き勝手言えていいですね！
♬～
本部長 心臓ギューってなりました
うん ハァ…
♬～
さっきは聞き流しましたが
どうしても引っ掛かります
ＧＭの あの言葉は
私への説教でしょうか？
いやいや… そんなＧＭごときが
社長に説教だなんて➡
とんでもないですよ
彼は どんな人ですか？
え～と… どんな人というのは？
私に従うかどうかです
それは…
力もないのに信念だけがある
私は そういった人間が
大嫌いなんです
そんな人間の信念は
必ずや折れるでしょう
フッ とても楽しみです
フフフフ…
🖥️(卒業生)ちょっと今日は➡
卒業以来 会えてなかった先生との
再会なんで…
(ﾄﾞｱが開く音)
ただいま～
(美夕)ンー おかえり
くったくたの かわいい妹が
帰ってきましたよ～
えっ ご飯は？
ないない
あっ ちょ… 一回 静かにして
今 すっごい いいとこだから
働いてないんだから
ご飯ぐらい作ってよ～
いや 就活中だから！
あのね
私の魅力を最大限… 生かせる？
その… 仕事の探し中だから
ハァ また それ言ってる
ちょっ… 一回 一回黙って お願い
今ね ここから
恩師との再会のシーンなの
ほら ほら！
ああ～ ヤバー！
中学のときの山下先生って
覚えてる？
うん 覚えてるよ どうして？
私にとっての最高の先生は
山下先生だったな～
えっ 何で？
私 遊んでばっかだったじゃん
うん
けど 先生が言ったの
｢お前は
自分の魅力に気付いてない｣って
ああ～ それで 心 入れ替えて
せっせと勉強して
うん
フッ…
えっ？ 笑うとこじゃないから
いや あれ 実はね➡
お母さんが 先生に
励ましてくれ～って頼んだの
えっ マジ？
うん マジ
何で？
理紗をやる気にさせるため
はあ～？
私の中の山下先生が崩れた
え～？
いい～ そんなことないよ～
えっ そんな裏 聞きたくなかった
いやあ ごめん ごめん
え～？
♬～
｟｢スカウト部長は
重要なポストだ｣と言って➡
断られました｠
｟何の根拠もなく信頼を？
確認もせず傍観してるだけ｠
ハァ まだいたの？
残業で～す
終わった？
(三谷原)終わりました！
じゃあ 過去6年間に
ドラフトで指名した選手を➡
出身校別にグループ分けした
リスト作って
私 三谷原 樹は
本部長のご要望を承りました！
何を大げさな
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
頼ってくれて うれしいんすよ
頼ってんじゃない 命令してるの
またまた
いいから早くやって
(ﾏｳｽのｸﾘｯｸ音)
送信しました！
サンキュー
もっと こう 何かないんすか？
シゴデキの後輩を
ぎゅっと抱き締めて➡
そのまま壁にドーン押しつけて…
ちょっと
サスペンダーも下ろしてバチーン
ちょっと黙って
どうしたんすか？
♬～
失礼しま～す
(引き出しを開ける音)
何してんすか？
黙ってて
えっ？
(ﾄﾞｱが開く音)
(黒川)まだいたのか
(三谷原)お疲れさまです
残業で
(黒川)そうか ご苦労さん
あっ…
フッ
☎(着信音)
あっ 出ますね
(黒川)うん
☎(着信音)
はい もしもし
えっ 警察？
えっ？
谷垣がケンカ…
(三谷原)
ハァ いや… 危なかったっすね
いくら ドリームズを
ばかにされたからって➡
もめ事は駄目です
本当に気を付けてください
(谷垣)申し訳ありませんでした
また同じことしたらクビですから
(谷垣)はい
気を付けたほうがいいっすよ
ぶちギレた本部長は
修羅と化しますから
余計なこと言わない 帰るよ～
あ痛！
ちょちょちょ やめてください
警察署の前では やめてください
いいから うるさい！
おい
親御さん 元気か？
はい
よろしく伝えといてくれ
♬～
選手の両親とも
面識があるんですか？
ああ
身長の低い選手でも
両親が背が高ければ➡
将来
背が伸びる可能性があるからな
選手をスカウトするとき
何をいちばん重視します？
そりゃあ でも やっぱり…
あんたに聞いてない！
いちばんはフィジカルだな
(三谷原)やっぱ そうっすよね！
そこに問題がなければ
あとは人間性とか やる気だな
よっ スカウト部長！
(拍手)
そうですか
でも 谷垣選手や➡
3軍でリハビリしている
岡島選手➡
全く活躍できずに引退した
倉田選手は➡
フィジカルが強くありません
本部長？
私は
スカウト部長の目を信じています
でも なぜ選んだのか
疑問に思ってる人もいて…
スカウトには誘惑も多いですし…
蒔田
はい
お前 どういうつもりだ？
俺が無能なのは認めるが
疑われるのは ごめんだ
車 止めろ
あれ？ 何か この車
酸素 薄くないっすか？
あっ そうだ！ みんなで➡
ドリームズの球団歌でも
歌いません？
歌おう 歌おう 行こう
せ～の…！
(部員)声出していけ～！
(部員)ＯＫ
(部員)さあ ここから集中！
(部員)行け！
(部員)はい ＯＫ！
(拍手)
(長内)ナイス ナイス
(部員)ナイピッチ ナイピッチ
(長内)よしよし 調子上がってきた
(男性)サード そこでいいのか？
そう そっち…
(長内)えっ どちら様？
それは何ですか？
(長内)あっ いや…
えっ 近所のサラリーマン？
ええ まあ
(長内)野球には詳しいですか？
いえ あんまりです
(長内)本塁から一塁まで
何秒で走るか知ってます？
6秒ぐらい… ですか？
右打者なら4.3秒 左打者なら4.0秒
これだけで
プロになれる子が分かる
何でだと思います？
足が速いから？
まあ 運動神経がいいってことも
あるけど➡
一塁まで全力疾走する子は
必ずプロで活躍する
努力家だからです
お～し！ もうひとふんばりだ！
(部員)集中 集中！
(ﾌｪﾝｽに当たる音)
(長内)あっ 握力無くなってきてる
交代 交代
えっ 続投は なしでしょ
肩 壊しますよ？
(監督)
いやいや もう分かってますから
(長内)分かってますからって➡
いや… 監督でしょ？
(部員)落ち着きましょ
こっちはこっちの事情があるんだ
(長内)選手の命 懸かってるんです
選手 守ってください！
(部員)まあ まあ まあ
(部員)ありがとうございます
ホント助かりました
(長内)いや 今日 調子良かったね
(部員)いや ホントに…
よかったです はい
(長内)これからも頑張って
頑張ります ありがとうございます
(長内)じゃあね
(部員)はい お疲れさまです
お疲れさまです
えっ まだいたの？ てか誰なの？
ドリームズのＧＭ 桜崎です
昨日 お電話した
えっ うちのＧＭ？ マジで!?
はい
えっ いや
ちょっと早く言ってくださいよ
あっ いや
勘違いしないでください
これ あの…
賄賂とか そういうんじゃないんで
見せてもらってもいいですか？
はい
♬～
｟親御さん 元気か？｠
｟はい｠
｟お母さんが 先生に
励ましてくれ～って頼んだの｠
♬～
オフなのに いつも練習熱心ですね
(谷垣)ウッ！ 下手くそなんで
ドラフト1位で入団した選手が
下手くそなわけありません
もうすぐ ドラフト会議ですね
あなたの悪いうわさが
流れています
谷垣選手
黒川スカウト部長に
いくら渡しましたか？
(荒い息)
僕は野球のことしか知りません
なので それ以外のことは…
本当のことを教えてください
あなたに迷惑はかけません
(谷垣)ウッ！ 既に
練習の邪魔されて迷惑ですよ！
帰ってください！
♬～
覚悟はありますか？
(ﾎﾞｰﾙの射出音)
全てを話したら➡
黒川さんのクビも
僕の選手生命も危ういです
あなた 責任取れますか？
あのお金は
けがの治療費を立て替えたんです
片親で貧しい選手もいますし
少額であっても
金銭のやり取りは規約違反です
はい
では 2020年のドラフトの話を
してもいいですか？
はい？
なぜ 里崎選手を
1位指名したのですか？
6年前 無名ながら➡
県予選の決勝まで勝ち進んだ
岐阜第二高校をマークしてました
ハァ…
でも コロナで大会は中止に
俺は 諦めることができず
見に行ったんです
選手らは 腐らず練習してました
(里崎)｟甲子園は
無くなっちゃいましたけど➡
逆に 普通に野球ができることが
どれだけ幸せか➡
実感しました｠
(ｾﾐの鳴き声)
(里崎)｟この思いを胸に➡
これからも
野球を続けていきます｠
彼の謙虚さと
野球に対する情熱は➡
必ず プロに行って実を結ぶ
だから スカウト部長の反対を
押し切って➡
彼を1巡目で指名したいと
編成に掛け合ったんです
たった3年で
戦力外通告されました
いや けがさえなければ彼は…
お人よしは➡
チームからしたら迷惑です
確かに 俺が悪いのは認めます
父は 大の野球ファンで➡
俺をプロに行かせるのが夢でした
(谷垣)それで 契約金の中から…
一度きりだと思ったら
いまだに要求されます
ところで
今回 訪れた目的は何ですか？
当時 1年生ながら
リリーフとして好投した投手が➡
あの大学にいるんです
なので その現状を探りに
次のドラフトのため… ですか？
はい 右のサイドは貴重ですから
(部員)そうだ
(部員)さあ 来い
(部員)はい ＯＫ！
(長内)でも 球速はありますが
コントロールが不安定で
プロで活躍するには
時間がかかるかと
即戦力を求める
今のチーム状況を考えると…
指名は見送るべきです
♬～
何？
どうしたんすか？
私が もし 球団の名誉を
傷つけることをしたら…
えっ 何？ どういうことですか？
選手から賄賂を受け取るとか
えっ マジで？
で？ いくらもらったんすか？
例えばの話！
いった！
なん… もう すぐ手ぇ出すの
やめてもらえませんか？
あんた それ聞いたら どうする？
俺は 本部長を信じます
何で？
だって 近くで見てきたんですから
ずっと すぐそばで
あんたは 私を信用し過ぎないで
疑惑があれば疑って
信じるのは真相を確かめてから
いい？
ちょっと何言ってるか
分かんないです
(ﾉｯｸ)
ドラフト迫ってんのに
何考えてんの？
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
もしもし 今どこですか？
📱韓国です
韓国!?
📱着信があったようですが…
あっ 黒川スカウト部長の件で
ご報告が…
📱一つ
お願いしたいことがあります
お願い？
あの…
私が ずっとかけてたんですけど
♬～
ハァ 今年は不作だし
3巡目辺りで終わらして➡
飲みにでも行くか
(菊池)ハッ！ 名案ですね
もう ちゃちゃっ
終わらしちゃいましょう
じゃあ 早速 予約しちゃいま～す
さすがに それは お前
気が早いだろ ええ？
アハハ すいません アハハ！
(黒川)まだ店だって開いてねえよ
(菊池)前のめりになってましたね
じゃあ➡
肉か魚だけ
決めちゃいましょうかね
エヘヘ 多数決取りましょうか？
ねっ 取りますよ～
あっ！ 本部長
どこ行ってたんすか？
何だ？ どうした？
お話ししたいことが
ハッ… 指名の変更なら
もう受け付けてねえぞ
(菊池/黒川)ハハハハ…
黒川スカウト部長
あなたに
不正スカウト疑惑があります
(三谷原)えっ？
お前 何言いだしてんだよ
そうだよ 君 何を～
君 あの… 名探偵みたいな…
ドリームズは 2020年以降
スカウト部長の指揮で➡
24名の高校生を
ドラフトで指名しました
その中で 星徳実業
桐英工業 智浜学園
この3校から指名した人数は➡
半数の12名です
うん それがどうした？
星徳実業の監督は
スカウト部長の先輩ですよね？
ああ 高校の先輩だよ
桐英工業の監督は？
大学の先輩だ
それが何か問題でもあるのか？
じゃあ 智浜学園の監督は？
俺と どうつながりがあるんだよ
ああ？
山岳会です
｟まだいたのか ご苦労さん｠
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
ハァ ああ 正解 うん
それが何か問題でもあるのか？
親しいから詳しい情報をもらえる
指名は必然だろう
裏情報をもらった選手で
活躍したのは1名だけです
他は大器晩成なんだよ
数年で判断するな！
今のドリームズには
即戦力が必要なんです
現場も それを求めてきたはずです
ああ じゃあ
俺が無能だったってことでいいよ
うん そうしよ うん！
裏取引をしたんじゃないですか？
おい…
(ﾃｰﾌﾞﾙをたたく音)
(黒川)ふざけんなよ！
証拠は？ 証拠があんのかよ
証拠があるなら出してみろよ！
いきなり 俺を犯人扱いか
あ？ お前 どうした？
そうですよ 本部長
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
すみません…
フッ 控え室の酸素が薄い～
フフフ…
え～ どうしてくれんだ この空気
うん？
こんな屈辱は初めてだ
俺は もうドラフト会議には出ない
お前らで適当にやれ
え～ いや いやいや
部長がいないと厳しいですって
文句があるんだったら
あの女に言え！
本部長 今回のドラフト➡
失敗したら
全部 君の責任だからね
黒川スカウト部長の機嫌
損ねちゃって
ええ？ どうしてくれんだよ～
(ﾄﾞｱが開く音)
彼から話があるそうです
(有原)黒川さん お久しぶりです
バイキングスの有原です
フゥ…
2020年 1巡目指名を条件に➡
黒川さんに500万を渡しました
ウーワ マジだ ヤッバ！
でも 幸か不幸かバイキングスに
ふざけるなよ
(有原)そのときの音声ﾌｧｲﾙです
指名を約束する内容と➡
金は返せないという内容が
記録されてます
お前 頭イカれたのかよ
こんなの でたらめに決まっ…
ここで再生してもいいんですよ
お前… 選手生命 終わるぞ！
(店員)｟いらっしゃいませ｠
(有原)｟どうして 裏金のことを
知ってるんですか？｠
｟ドラフトの翌日➡
黒川スカウト部長が
あなたの高校を訪れている姿が➡
映像に残っていたんです｠
｟なぜ 黒川部長は
会いに来たんですか？｠
｟指名できなかったからじゃ
ないですか？｠
｟新人王を取って
素直に喜べましたか？｠
｟ハァ…｠
｟全部しゃべって
楽になれってことですか？｠
｟不正を隠したままじゃ
やり直せないでしょ？｠
｟弟さんも
高校で野球をやっていますよね｠
｟彼にも教えるんですか？
こんな入団の方法を｠
黒川スカウト部長
有原選手に
500万円を返してください
そして あなたを➡
解雇します
(ざわめき)
横暴だ 横暴 横暴！
いくら何でも これ横暴だよ！
(稲村)そうです
ドラフト直前に スカウト部長を
解雇なんて… やり過ぎです
(ﾄﾞｱが開く音)
長内…
お前… 一体どこ行ってたんだ
長内主任に
スカウト部長になってもらいます
(ざわめき)
(司会)
皆様 大変お待たせいたしました
2026 プロ野球ドラフト会議
12球団の入場です
♬～
(司会)豊橋ヤオシマドリームズ！
(拍手)
(司会)
千葉オーシャンウェーブス！
(拍手)
(司会)
横浜マードリンバイキングス！
(拍手)
(司会)東京スマイルペリカンズ！
🖥️(司会)関西電鉄オクトパシー
(浩美)人気の出そうな選手を➡
たくさん取ってちょうだい！
(ｽﾀｯﾌたち)ちょうだい！
みんなの念を合わせて！
ハァ ヤバい どうしよ
あんたがいちばん緊張するの
おかしいでしょ 座って
俺にだって
緊張する権利あるでしょ？
こっちまで変な緊張うつるわ
ハァ 一緒に深呼吸しましょ ね？
(深呼吸)
いや もう 俺の提案
ことごとく はねのけるじゃん
その深呼吸
交ぜてもらっていいかな？
はい
(深呼吸)
座って
(菊池)駄目？ 立つの
(司会)確認が終了いたしました
(菊池)始まった 始まった…
(司会)これより 1巡目指名選手を
読み上げてまいります
第1巡 選択希望選手
豊橋ヤオシマ
田中祐樹
投手 緑山学園大学
(ざわめき)
(歓声)
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(司会)第1巡 選択希望選手
横浜マードリン
田中祐樹
(ざわめき)
(司会)投手 緑山学園大学
(拍手)
(司会)東京スマイル
田中祐樹
(ざわめき)
投手 緑山学園大学
(拍手)
(三谷原)ウワ… 6球団が➡
1巡目で田中投手を指名してきた
騒ぐんじゃない
ＧＭが引き当ててくれるって
お願いします！
大事なのは平常心です
(司会)以上 6球団の代表の方は
ステージ前にご移動ください
ＧＭなら きっとやってくれますよ
頼みますよ～
お願いします！
(石倉)どっち？
右手と左手 どっちで引くの？
利き手と逆の手で引くと
いいそうです
なるほど
お願い
(司会)それでは ご登壇ください
♬～
(司会)
豊橋ヤオシマ お願いいたします
♬～
(司会)
横浜マードリン お願いいたします
♬～
それでは 開けてください
頼む 頼む… 頼む 頼む 頼む…
(永井)よし！
(ﾍﾟﾘｶﾝｽﾞのｽﾀｯﾌたち)よっしゃ～！
(司会)
田中祐樹投手は 東京スマイルで
交渉権が確定をいたしました
えっ
何で？
マジかよ
(歓声)
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(浩美)ああ～！
外したくせに
何で澄まし顔なのよ
ブーブー ブーブー！
その感じ 何なんですか？
昔から くじ運は悪いんです
はあ？ いや 普通
もっと残念がったりしますよね？
なぜですか？
あの…
まあまあ まあまあ…
ちょっ… それはまずいです
座って
痛っ 何で俺？
行き場がなくて
痛っ えっ？ 何で俺なんすか
(菊池)行き場がなくて
いい選手は まだまだいます
ＧＭ
(司会)
白川和真選手は 埼玉ニッポウで➡
交渉権が確定をいたしました
第1巡 選択希望選手
豊橋ヤオシマ
イム･ミンジョン
投手 釜山情報大学
(ざわめき)
｟他に
気になる選手はいますか？｠
｟えっ？｠
｟いなければ結構です｠
｟います います！｠
｟ちょっと これを見てください｠
｟当時 岐阜第二の
エースだった彼なんですけど…｠
｟イム･ミンジョン？｠
｟ええ 2020年の甲子園中止で➡
実力を披露できず
韓国に帰国したんです｠
｟日本のドラフトで
指名できるんですか？｠
｟日本の高校を卒業してるので
指名可能です｠
やられた～ イムに目 付けてたか
しかも ドラ1
(桑原)いや 知らない うん
(ｳｪｰﾌﾞｽのｽﾀｯﾌ)知らない？
(永井)フンッ 奇をてらっちゃって
弱いチームがやりそうなことだ
(司会)以上 選択の結果
イム･ミンジョン投手は➡
豊橋ヤオシマで
選択が確定をいたしました
よし！
(拍手)
痛いって！ だから何で俺 痛い
♬～
15年前…
相手はバイキングスでした
9回裏 2アウト満塁
打席にはスカウト部長が
審判のデッドボール判定を➡
スカウト部長は
ファウルだと言いました
バットにかすったって
試合に負けはしたけど➡
カッコ良かったな
あのころは… 若かった
正義そのものでした
♬～
お疲れさまです
彼は どんな人でしたか？
自分だけの打球理論を持ち➡
どんな人も味方にできる
社交的な人でした
打者を見極める目は
誰もが認めています
でも 道を踏み外しました
ある人に言われました
｢人間には表と裏がある
両方を見ろ｣と
あなたみたいに
えっ？
私 褒められました？ ねえ
えっ 今 ちょっと
褒めましたよね？ ねえ？
まあ 確かに
私は両面見れるところは➡
うすうすあるなって
気付いてたんですよ 前々から
工藤選手のトレードのあと➡
私が言った言葉を
覚えていますか？
明日がないのに
どうして種をまくんです？
経歴どおりにしています
解散をです
解散だけが経歴ではありません
優勝 そして…
解散です
優勝できるとお思いですか？
澤田を手に入れただけでしょう
ご期待に… お応えします
フッ フフフフ…
♬～